Le royaume de Clover.
Ce pays régi par la magie
abrite le seul garçon
qui en est dépourvu.
Son nom est Asta.
Devenu chevalier
à force d’efforts et de courage,
il continua avec zèle
à viser les sommets
sans jamais renoncer,
même couvert de blessures.
Que l’on soit roturier
ou que l’on soit pauvre,
tout le monde peut briller ici-bas.
Et il compte bien le prouver
en devenant Empereur-Mage !
VILLAGE DE TORSA
Ces fleurs sont pour moi ?
Oui.
Vous les aimez, je me trompe ?
Mais c’est ton gagne-pain.
Ce n’est rien.
Vous êtes un modèle pour moi, Zara.
Papa !
Viens voir par ici, Zora !
Si vous voulez bien m’excuser.
Qu’est-ce qu’il y a ?
Elles sentent bon, hein, Zora ?
J’adore leur parfum.
Je sais ça.
PAGE 138
LE SUCCESSEUR DE ZARA
Ça me gonfle.
Comme si j’allais m’y coller…
C’est quoi,
cet entraînement collectif ?
J’ai pas intégré la compagnie
pour me faire des potes.
J’arriverai à rien en glandant
avec les gars du Taureau noir,
alors je suis parti
en voyage initiatique,
même si je sais pas
combien de temps je tiendrai.
Hein, papa ?
Les gens du village ?
J’y crois pas.
C’est vrai qu’il faisait
la fierté de Torsa,
en tant que premier Chevalier-Mage
du bas peuple.
Ça remonte à bien longtemps.
Merde !
Il y arrive sans grimoire ?
Il a de l’avenir.
Démène-toi à…
Qui est là ?
Oups, désolé.
T’as visé dans le mille de si loin !
Ta magie de flammes
est toujours aussi géniale, Kaito !
Vivement le test de recrutement !
Vous enflammez pas pour si peu.
Des fils à papa du coin
venus se reposer à la campagne ?
Qu’est-ce que tu regardes ?
Excuse-toi !
Comment oses-tu
exiger des excuses ?
Surveille ton langage !
Laissez.
C’est l’attitude d’un plouc
qui n’a pas encore obtenu
de grimoire.
Tiens.
Comme ça, on est quittes.
On s’en va.
Faut pas me traiter de plouc.
Quand j’obtiendrai mon grimoire,
à quinze ans…
Tu crois peut-être pouvoir
intégrer une compagnie ?
Oui !
Je deviendrai Chevalier…
Laisse tomber,
c’est impossible pour un péquenaud.
Y a des paysans qui sont actifs
chez les Chevaliers-Mages !
Ah bon ?
Ça a fait pas mal de bruit,
ces jours-ci.
Sûrement des gars intégrés
par la petite porte
en faisant chanter les compagnies.
Zara Ideale n’a pas triché !
Zara Ideale ?
Je le connais pas.
Quelle compagnie ?
L’Orque magenta.
L’Orque magenta ?
C’est pas eux
qui trempent dans les magouilles
et dont le capitaine a été remplacé ?
Zara était formidable !
Tu pourrais développer ?
C’est quoi, ses exploits ?
Quoi ? T’as perdu ta langue ?
Il est mort en pleine mission.
Je te l’avais bien dit.
Un pedzouille devrait rester
toute sa vie dans sa cambrousse !
Ferme-la !
C’était quoi, ce sort ?
Donnez-lui une leçon.
D’accord !
Saleté de plouc !
Excuse-toi !
Jamais !
Fais-le !
J’ai rien fait de mal !
Tu en es sûr ?
Ça suffit comme ça.
Qui êtes-vous ?
Ça pue !
Attendez !
Ce pouvoir…
Tu perds rien pour attendre,
bouseux !
T’es con ou quoi ?
On provoque pas une bagarre
quand on est seul contre trois.
T’avais aucune chance de gagner,
sans grimoire.
Utilise le petit pois
qui te sert de cerveau pour réfléchir.
En tout cas,
tu t’es pas gouré
quand t’as dit que Zara Ideale
était un Chevalier-Mage
formidable.
Ina ? C’est bien toi, Ina ?
Papa !
Qu’est-ce qui est arrivé ici, Ina ?
Me dis pas que…
Ce type masqué est venu
à mon aide.
Je vous remercie.
Que s’est-il passé, Ina ?
Raconte-moi.
Dis à ton père
ce que tu as sur le cœur.
Un pedzouille devrait rester
toute sa vie dans sa cambrousse !
Pourquoi je suis un fils de paysan ?
Si j’étais pas né moins que rien,
j’aurais développé
mon don pour la magie.
Si t’étais pas mon père…
Hé !
Attendez !
Le petit a raison.
Si je n’avais pas été dans cet état,
il n’aurait pas dû m’aider
pour le travail,
et je lui aurais laissé plus de temps
pour parfaire sa magie.
Je suis pas digne d’être père.
Lâche-moi !
Où allez-vous ?
J’ai l’impression d’avoir déjà vu
ce garçon quelque part.
Tu joues à quoi, le vieux ?
« Abruti au masque trop classe. »
Tel est mon nom.
Tu te paies ma tronche ?
Écoute bien, petit merdeux.
Ou le mouflet, devrais-je dire.
Tu me traites de mouflet ?
T’es au courant, mais je répète.
Le Chevalier-Mage que tu trouves
si fabuleux était aussi un cul-terreux.
Où tu veux en venir ?
Il était différent de moi, c’est ça ?
C’est vrai que Zara était pas du genre
à se plaindre de sa condition,
ni à envier quelqu’un
ou à tenir des propos haineux.
Tu le connaissais, abruti masqué ?
« Abruti au masque trop classe ».
En tout cas, t’as raison quand tu dis
qu’il différait vachement de toi.
Je sais…
que je vois trop grand.
Je vois trop grand ?
Bah oui, quelle idée de vouloir intégrer
une compagnie alors que t’es paysan…
Je sais pas trop combien de fois
j’ai raté l’examen,
mais j’ai pas l’impression
de viser trop haut.
Si je te répète toujours
que j’intégrerai une compagnie,
c’est parce que je suis persuadé
d’y arriver un jour.
T’as dit que tu voulais
rejoindre une compagnie ?
Tu m’écoutais ?
Pourquoi je devrais pas ?
Personne n’a dit ça.
Mais si t’arrives à l’affirmer,
ce serait pas parce que
tu t’en sens capable ?
C’est pas ce qu’on appelle
de l’ambition démesurée.
Zara Ideale aurait dit la même chose.
Parce qu’il s’en sentait capable.
Je vais t’apprendre un truc cool,
le mouflet.
M’appelle pas comme ça !
C’est quoi, ce truc ?
C’est une poupée de toi, non ?
C’est Zora, le super mage
défenseur de la justice !
J’ai douze ans, tu sais.
Il est pas très poli,
mais il a qu’une parole.
Il protège le pays dans l’ombre.
C’est quoi, ce pitch ?
C’est ton truc, de jouer à la poupée,
c’est ça ?
Zora était aussi un fils de paysan
qui n’admirait ni les nobles
ni la royauté.
Parce qu’il a réussi une chose
qu’ils ne peuvent pas faire.
M’ignore pas !
Une chose impossible
pour les nobles et la royauté ?
Qu’est-ce que c’est, à ton avis ?
Qu’est-ce que j’en sais ?
Évidemment.
Si tu sais pas,
t’arriveras pas à intégrer
une compagnie de Chevaliers-Mages.
Zora était aussi un fils de paysan
qui n’admirait ni les nobles
ni la royauté.
Parce qu’il a réussi une chose
qu’ils ne peuvent pas faire.
Qu’est-ce que c’est, à ton avis ?
Va manger, Ina.
Je continuerai tout seul.
Tu peux aller travailler ta magie.
Quelle coïncidence !
Hier, tu t’es permis
de me couvrir de honte.
Je suis venu te rendre la pareille.
Tu sais ce que c’est, manant ?
Un artefact !
Avec ça, je…
Je le sens mal.
C’est pas un jouet pour les gosses.
Excuse-toi. C’est simple, non ?
Il te suffit de te mettre à genoux.
J’ai rien fait de mal.
Répète un peu !
Je me contenterai pas
de te blesser !
Magne-toi de…
Imbécile !
C’est la deuxième fois.
Va jouer comme tous les gosses.
T’es balèze.
Tu serais pas un Chevalier-Mage ?
Qui sait…
Ina…
C’est donc toi, le chapardeur.
Que voulez-vous ?
Que faites-vous à mon fils ?
Regardez.
C’est… un artefact ?
Votre fils l’a dérobé
dans ma résidence secondaire.
C’est faux !
Qu’est-ce que tu racontes ?
L’artefact est actuellement
en ta possession, non ?
C’est votre fils qui l’a apporté.
Je l’ai juste ramassé
alors qu’il l’avait fait tomber.
Il dit la vérité, Kaito ?
Ne vous laissez pas fourvoyer.
On ne peut pas croire un gueux
sur parole.
C’est vous
qui me l’avez appris, père.
Tu as raison.
Viens par ici ! Je vais te livrer
à la cité royale pour vol !
Ina !
Lâchez-moi !
Je suis pas un voleur !
Lâchez le bras de mon fils !
Et si je refuse ?
Je crois ce que dit mon fils.
Je vous laisserai pas l’emmener.
Papa…
Espèce de pouilleux.
Je vais te remettre à ta place !
Papa !
Comment ?
Les fleurs, papa !
Ne t’inquiète pas.
Tu t’en serais sorti indemne,
si t’en avais pas fait qu’à ta tête !
Ce sort…
Profite bien
de ce moment d’allégresse !
J’ai la preuve
que ton fils est un voleur !
J’ai plus qu’à appeler
des Chevaliers-Mages…
Tu veux bien me montrer
cette preuve dont tu parles ?
Qui êtes-vous ?
Cette cape,
c’est celle du Taureau noir !
Lui… J’en étais sûr !
Vous tombez à pic.
Arrêtez cette famille de brigands !
Je t’ai dit de me fournir
les preuves.
Tu l’as vu voler dans notre résidence,
n’est-ce pas ?
C’est-à-dire que…
Je me trouvais là par hasard
quand votre fiston,
l’artefact au poignet,
cherchait querelle à l’autre mouflet.
Après mon intervention,
je l’ai vu le laisser tomber
et fuir la queue entre les jambes.
Et comme il s’était fait griller avec
alors qu’il l’avait piqué,
il avait probablement l’intention
de faire accuser le mouflet de vol.
C’est toi, l’escroc.
On dit que mentir mène au vol.
Mais dans ton cas, c’est l’inverse.
Imbécile de noble pourri.
C’est la vérité, Kaito ?
L’évidence même.
Mais qu’est-ce que c’est ?
C’est toi, le coupable, hein ?
Oui, je suis désolé !
Attends, Kaito !
Je passe l’éponge pour aujourd’hui.
Je vais te passer un savon, moi.
On dit que
les chiens ne font pas des chats.
J’ai jamais vu des sans-gêne pareils.
Je pensais avoir tout vu
chez cette noblesse gangrenée,
mais toi, tu devrais pas avoir le droit
d’élever un gosse.
Pourriture de daron nul.
Ce truc dépasse
votre sphère de compétences.
Casse-toi fissa, ou je te bute !
Compris !
Tel père, tel fils…
Papa…
Le sort que t’as lancé était super.
Moi aussi, j’ai échoué maintes fois
au test de sélection.
Pour être honnête, cette blessure,
je la dois aussi à un de ces échecs.
Malgré tout,
je n’arrive pas à me résigner.
Encore maintenant, dans mon quotidien,
je continue à perfectionner ma magie.
Je voulais devenir
comme celui que j’admirais.
Il avait réussi à intégrer une compagnie
après moult échecs,
sûrement après des efforts
incommensurables.
Zora était aussi un fils de paysan
qui n’admirait ni les nobles
ni la royauté.
Parce qu’il a réussi une chose
qu’ils ne peuvent pas faire.
Qu’est-ce que c’est, à ton avis ?
J’ai pigé,
abruti au masque trop classe.
Abruti au masque trop classe ?
Ce que Zora a réussi à faire, c’est…
Dans ce cas,
tu sais ce qui te reste à dire
à ton père.
Pardon, papa,
pour ce que je t’ai dit.
Ina…
Je suis sûr que tu deviendras
un Chevalier-Mage.
Pas seulement moi.
Persévérons ensemble, Ina.
Oui !
Dis-moi,
pourquoi tu m’as aidé, en fait ?
Y a pas de raison particulière.
Je vois.
T’es vraiment un super mage ?
Hein ?
Tu portes pas une cape ?
T’es un Chevalier-Mage, non ?
J’ai pas réussi à devenir
un super mage,
mais j’essaie de devenir
un preux chevalier.
Tout comme toi.
Oui !
Moi aussi,
j’intégrerai une compagnie !
Fais de ton mieux, le mouflet.
OK !
Une punaise arc-en-ciel !
Ça schlingue !
C’est moi qui deviendrai
Empereur-Mage !
Non, moi !
S’ils peuvent tenir ce discours,
c’est qu’ils s’en croient capables.
Regarde-moi, papa.
Dans la hiérarchie des mages,
faut vite que je vise le niveau zéro.
Je pourrai entraîner le Taureau noir
par la même occasion.
Faut toujours être derrière eux.
Mini Clover.
Zora le super mage.
Voici Zora, le super mage
défenseur de la justice !
J’ai déjà douze ans, tu sais.
J’ai 25 ans, désormais.
Et j’ai trouvé
une poupée plus appropriée.
Montée,
peinte et entièrement articulée.
C’est Zora, le super mage
défenseur de la justice !
Hé !
Tu vois
que t’aimes jouer à la poupée !
C’est juste que…
Il est pas très poli,
mais il a qu’une parole.
Il protège le pays dans l’ombre…
C’est un délire de la vingtaine ?
Non, c’est mon père,
Zara Ideale, qui…
On dit que mentir mène au vol.
Zara est un Chevalier-Mage remarquable.
Il va pas inventer un truc pareil !
C’est pas un mensonge !
Ça me ressemblait pas, de faire ça.
Je serais devenu sentimental
en rentrant au bled ?
Black Clover, page 139.
Retour au pays des sorcières.
PAGE 139
RETOUR AU PAYS DES SORCIÈRES
La poivrote rentre aussi chez elle ?